# 星星声控计算器


- 这是基于最新的语音识别技术实现的声控计算器（语音输入计算器），不需要操作按键，直接说出表达式就可以计算得到结果。支持带四则运算、连续计算、π、角度制、分数、幂运算、根号、三角函数、对数以及上述运算的无限混合嵌套。 
- 内置百度和讯飞两种语音引擎，通过语音命令自由切换，百度引擎识别准确，讯飞引擎识别更快。
- 内置多种主题，可以通过语音命令自由切换

### 相对于传统计算器的优势：

1. 不用动手，不用找按键，怎么说就怎么算。 

2. 准确率高：长表达式99%，短表达式98%。目前只支持普通话。 

3. 直接显示历史计算过程，并用数学公式的方式直观显示，轻松核对。

4. 简单操作，强大功能，支持任意复杂表达式的计算。

### 使用示例
- $+100$ 读：加一百
- $200+3*2.5$ 读：二百加三乘二点五
- $(2+3.11)/2$ 读：括号二加三点一一括号除二
- $\frac{1}{4}$ 读：四分之一
- $3\frac{1}{4}$ 读：三又四分之一
- ${4}^{2}$ 读：四的平方
- ${4}^{-0.5}$ 读：四的负零点五次方
- $\sqrt{18}$ 读：根号十八
- $\sqrt[5]{18}$ 读：五根号十八
- $sin(0.1)$ 读：正弦零点一
- $sin(\frac{2\pi}{3})$ 读：正弦三分之二派
- $sin(30°)$ 读：正弦三十度
- $ln4$ 读：对数四
- $log_{3}4$ 读：三对数四
- ${(\sqrt{8})}^{-\frac{4}{3}}$ 读：根号八的负三分之四次方
- $\frac{3+\frac{1}{4}}{2}$ 读：二分之括号三加四分之一括号
- ${(log_{3}(4+3*2))}^{\frac{1}{4}}$ 读：三对数括号四加三乘二括号的四分之一次方

### 主要技术
- 语音识别引擎：百度和讯飞语音识别
- 数学语言解析：antlr4
- 数学公式显示：latex

#### 安卓版本下载试用： [安卓下载](http://xingxing.hongchazn.com/)